Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Куансе... Фудзико... Пип.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Да да да да да… өйткені! Өйткені осылай...➡
Осындай нәрсе... Фурин орта мектебі Төрт аспан патшасы➡
Мен олардың менің алдымда тұрғанына сене алар емеспін!
Кім қайсы? (Нуруи) Ах! ➡
«қайсысы» деп айтпа! О... ой.
Джикокушу тобының жетекшісі Цубакино мырза. ➡
Хиром тобының жетекшісі Мизуки мырза. ➡
Масунага-шу көсемі Момосе мырза. ➡
Ал біздің Тамоншу көсемі Хийраги мырза. ➡
Бұлар Буфуриннің негізгі рөлін ойнайтын адамдар.
Бірге келгендеріңізге рахмет.
Бұдан былай бұл адамдар Боуфуринді басқаруға қабілетті болады➡
Ол қозғалады...➡
Бұған дейін барлығына айта кететін бір жайт бар.
Кейбіреулеріңіз байқағаныңызға сенімдімін...
Биылғы көшеттерді қайта отырғызу сәтті аяқталды!
Иә? Сугишита сонда➡
Ол маған көп көмектесті.
Биыл егіс алқабымызды кеңейттік, сондықтан біз көп тамақтанамыз!
Жазғы барбекю сайысын асыға күтіңіздер!
Умемия: Бұл сізге қазір айту керек пе?
Жарайды, мен оны қайта отырғызу үшін көп қиындық көрдім, сондықтан оны қарап шығуларыңызды сұраймын.
Алдымен жиналған сынып жетекшілерімен сәлемдесу.
Сәлем...?
Мен соншалықты бірдеңе жасағым келмеді, бірақ...
Бір ғана нәрсе.
Балалар➡
Сізге көп рахмет. (Барлығы) Ах...
Менің өз бетімше істей алатыным көп.
Бұл мектепте барлығына аз көңіл бөледі➡
Бұл мүлдем мүмкін емес. Сондықтан мен мұны сізге қалдырғым келеді.
Әр жерде достарыңызға мұқият қараңыз➡
Маған көмектесулеріңізді қалаймын.
Сұрау. (Барлығы) Osu!
Ах. Ахх...
Ах.
Hihi. Жақсы!
Ал, әзірге➡
Өз топтарыңызбен кездесіңіз.
Бас! (Мацумото) Сіз бірінші курс жетекшісі боласыз➡
Бұл болды! Жақсы! Бар!
Сіз мені қатты ұрып жатырсыз! (Нацуи) Ал... Сакура-сан➡
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Оф…. Қалаға келген алғашқы күнім.
Міне, мен мектепке кірер алдында да толқыдым.
Мен осылай болады деп ойладым. (Хийраги) Орынсыз ештеңе айтпа.
Ол Тогамені жеңген сияқты...
Не? Не? (Нұруй) Жарайды...Сакура-сан.
Мен оның Тогаммен де жеңгенін естідім.
А... а... (Нұруй) Мен... естідім.
Тамоншудың екінші жылы жалғасы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах~ Бұл жақсы.
Бірінші курс сынып жетекшісі Сакура, солай ма? Хмм...
Танысқаныма қуаныштымын. Наруи мен Сумоны да сұрамаңыз.
Иә. (Нұруй) Иә, иә!
Бірақ егер сізде қандай да бір қиындық болса, ағаларыңызға сенім артыңыз.
Менің ағаларым бәрін жасайды!
Хмм….
Қажыдан және басқалардан сұрама!
Бірінші курста оқып жүргенімде осылай болғанда не жақсы болар еді?➡
Айтыңызшы. (Эномото) Усу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не?
Негізінде бірдеңені өзіңіз жасаңыз.
Менің қолымнан көп нәрсе келмейді.
Біріншіден, мен сенің ағаң емеспін.
Мен жалғыз баламын. Жоқ... жоқ, білемін.
Менің айтқым келгені бұл емес, Дару.
Кішкене жақсырақ айта алмадың ба? аға.
Хахаха.
Эй, сен қайтып келдің. Сен оралдың.
Сонымен, сен не істедің? (Нуруи) Барлығымен➡
Бұл бетпе-бет кездесу болды! Мен қатты әсер алдым!
А, сонда Аспанның Төрт Патшасы да сонда болды ма?
Иә, мен сонда болдым. (Цура) Бұл рас. ➡
Иә. Мен төрт аспан патшасының эстетикасы туралы естігім келеді.
Иә! Мен қызықпын!
Чирин Чирин…
Эй, бүгін менде патрульдер көп емес➡
Барлығымыз «Масуру Пауэріне» барамыз ба?
О, бұл тамаша!
Мен өтемін. Ах.
Жоқ. Бұл жақсы емес.
Қалаға тым алыс барсаңыз, қиын болады.
Мен білемін. ⚟Бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Ах. Олай болса, мен саған көмектесемін.
Кукукуку…. ➡
Ах~. Жоқ, жоқ, бұл жақсы болды. ➡
Мен сені жаңа ғана іздедім. ➡
Егер Ягер фракциясы осы аралды жұлын сұйықтығын пайдаланып билесе…➡
Ешқайсыларың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонда кездескенше.
А... бұл белгі болуы мүмкін...
Иә. Көк кильі бар ақ куртка. ➡
Бұл KEEL. KEEL? Не? Сол жігіттер.
Мен де көп білмеймін➡
Бұл соншалықты үлкен емес сияқты. ➡
Бірақ, атмосфера айтып тұрғандай, бұл команда туралы жақсы қауесет естімейтіндейсіз.
Сол жігіттер бізді іздеді ме? ➡
Мен ондай адамды танымаймын.
Оның сөйлегені Фуриндік біреуге ұқсайды...
⚞Кяаа~! (Барлығы) Ах.
Эй... жақсысың ба?➡
Әке! Әке, қиын!
Ах!
Ах... Анзай-сан⁉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен... Эй, сен!
Ах! Аа~ Жақсы. Сіз байқадыңыз ба?
Бұл... Жақсысың ба? Анзай мырза!
А... Әзірше үйде демаламын.
Ах... ➡
Жоқ, солай➡
Мені ит қуды. (Барлығы) иә?
Мына аю тәрізді үлкен ит мені қуып келеді➡
Мен сонда жасырынып, құтылдым➡
Жеңілдегенімде, ұйықтап қалғандай болдым.
Анзайкун, ол аюды қайдан көруге болады? ➡
Мен сіздермен қол ұстасқым келеді! (Кирю) Цюге-чан Бұл аю емес.
Сәлем. (Анзай/Цура) Иә?
Өтірік айтқыңыз келсе, жақсырақ өтірік айтыңыз.
Дұрыс. Сакура-сан түсінетіні соншалықты анық.
Сакура-кун бәріне сенеді.
Балалар, бір рет шықыңдар.
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес. ➡
Менің осыдан кейін істейтін ісім бар, мен кетейін. ➡
Монжа апай келесі жолы тамақ ішуге келеді.
Не? Сіз әлі барасыз ба? ➡
Неге тағы біраз демалмайсың? (Анзай) Мен жақсымын, жақсымын. ➡
Йотто.
Анзай-кун, КИЛ-ге бірдеңе болды ма?
Не... Сіз нені айтып тұрсыз?
≪Оны түсіну өте оңай≫
Ах! О, мүмкін сыра? ➡
20 жасқа дейін ішімдік ішуге болмайды! ➡
Жарайды, апа, мен барайын. Сіздер де жігіттер.
Ах~ Мен баратын болсам, бұл болар еді...
Ахх...
Мен саған жаңа қуырылған тағамды бергім келді.
Жел қоңырауының баласы маған әрқашан көмектесіп, қорғайды➡
Сізге алғысымды айта алмаймын. ➡
Барып, қалағаныңды жеу керек.
Иә! (Цура) Шынымен бе? Апай. ➡
Мен ірімшік Мочи Ментай! (Нацуи) Мен ештеңе істемесем де ➡
Жарайды ма? Сен не айтып тұрсың?
Сендердің барлық үрмелі балалар менің ұлдарым сияқтысыңдар!
Мм... (Цура) Эй, Сухо➡
Анзайкун мен КИЛдің туыс екенін қайдан білдің?
Мен 100% білмедім➡
Көшеде бұрын кездескен КИЕЛдің сөзі➡
Мен бұл жай ғана Анзайкунның мінез-құлқына байланысты болуы мүмкін деп ойладым. ➡
Бірақ бұл хит сияқты.
Сакура-сан, не істеуіміз керек?! иә?
Су мырза айтқандай болса ➡
Ол жара KEEL-ден болды, солай ма? ➡
Олай болса мен саған көмектесуім керек, Сакура-сан! ➡
Сыныптасының төтенше жағдайы! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз.
Тіпті KEEL➡ сияқты біреудің басынан өтсе де
Ол ештеңе айтқан жоқ.
Бұл оның өз идеялары болуы керек дегенді білдіреді➡
Сіз шынымен көмекті қалайсыз ба➡
Сіз түсінбейсіз. (Нуруи) Бірақ... Бірақ...
Кез келген адам➡
Сізге сұрағыңыз келмейтін бір немесе екі нәрсе.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал... әлі де➡
Біз бір сыныпта оқимыз, солай емес пе?
Егер көмектесе алсаңыз, бірдеңе жасағыңыз келмейді ме?
｟ Жақсылап қарап шығыңыз және көмектесіңіз｠
Tsk.
Күрсін.
Мен үйге бара жатырмын. (Нуруи) Иә!?➡
Эй, Сакура-сан, сөйлесетін тағы да бар...
Әй, сен де үйге барасың ба? ➡
Олай болса мынаны өзіңмен бірге ала кел. Уф!
Сакура-чанның шыншыл емес бір жері бар.
Негізінен, жалпы.
Монжа Бұл жақсы.
Нире-кун, жарайды.
Ей, жарайсың⁉➡
Олар мұны да жасады ма?
Хехе, бұл үлкен мәселе емес.
Нагато ше? (Анзай) Аа... ➡
Бұл жақсы болмады.
Мен оны қайтара алмадым.
Бұл команда өте нашар. ➡
Осы жылдамдықпен Нагато➡
Мен қайтып келмейтін жерге барамын.
А... Әй, мен білдім➡
Фуриндегі адамдармен сөйлес... (Анзай) Бұл жақсы емес! ➡
Кешіріңіз. Бірақ жоқ. ➡
Жел қоңырауы –… Боуфурин – ➡
Біз қаланы қорғайтын командамыз. ➡
Бұл менің жеке проблемам. ➡
Барлығына қатысуға болмайды. (Цучия) А? ➡
Онда мен де келесі жолы барамын! Ах.
Ақымақ болма! Бұл өте қауіпті!
Хмм….
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды. Маған қалдырыңыз.
Мен мұны өзім жасаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
күрсіну…. ➡
Қалайша осылай көрінген дұрыс? ➡
Сондай жыртық...➡
Не болды? Уф...
⚟Сәлем. иә? Ха.
Жаңа айтқан сөздеріңіз туралы көбірек айтып беріңізші.
Бұл кім? Сіз.
Ол бұрынғы жігітпен бір сыныпта оқиды.
Жаңа айтқан сөздеріңіз туралы көбірек айтып беріңізші.
Ах... иә?
Мен... Анзай екеуміз бала кезден доспыз➡
Мен кішкентай кезімнен осы саябақта жиі ойнадым. ➡
Оларға жарты жолда Нагато есімді бала қосылды. ➡
Анзай екеуміз тентек болдық, жиі жараланатынбыз. ➡
Нагато тыныш және мейірімді болды➡
Сіз әрқашан біз үшін болдыңыз. ➡
Орта мектепті бітіргеннен кейін жағдай бұзылды➡
Екеуміз бала кезден жақсы дос боламыз деп ойладым. ➡
Бірақ...
｟Иә? Анзай-сан｠
｟Көптен бері көрмедім. Оқу бітірген соң➡
Бұл әлі көп болған жоқ. ➡
Ах~ Мына бет. Сіз тағы да ұрысып қалдыңыз, солай емес пе? ➡
Әдеттегідей｠
｟Нагато да таң қалды.
｟Хехе, мен де Нагатомен кездескім келеді~｠
｟ Қарғыс атсын…. Бұл жара➡
Мені KEEL деген команданың жігіті ұрды.
｜KEEL? (Анниши) Бүгін солардың бірі➡
Мен оның бірдеңені жұлып алып жатқанын тауып алып, ұстап алмақ болдым.
｟Ол қаланың сыртында болды➡
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын. ➡
Ол менің қолымнан ұстап, бетімді жасырып тұрған капюшонды шешіп алды... ➡
Сонда бұл кім болды деп ойлайсың? ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Нагато... Бұл болды.｠
Нагато мұндай нәрсені жасайтын бала емес еді!
Сол себепті Анзай Нагатоны бүгін осында әкелді➡
Мен сені тыңдауым керек еді➡
Үйге жалғыз келдім, шаршадым. ➡
Себебін сұрасам да, егжей-тегжейлі айтпайды➡
Қауіпті десеңіз де, бұл жеке мәселе➡
Жел қоңырауларын ұстау мүмкін емес ➡
Мен өз бетімше бірдеңе жасауға тырысамын.
>
А... иә?
Арх! Не... неге жылайсың?
Бала кездегі досы қиналғанда➡
Мен ештеңе істей алмаймын...
Менің қолымнан келгені күту ғана қынжылтады... ➡
Менің күш-қуатымның жоқтығы қынжылтады...
Ах...
Мен... түсіндім.
Нагато жігітін осында сүйреп апаруым керек пе?
Не? Бірақ Фурин қаланы қорғайтын команда➡
Анзай қатысуға болмайды...
Жарайды, болды... әйтеуір орындалады.
Біз бір сыныпта оқимыз ба? Мен сенен күштімін бе?
｟Сіз оны «маған қалдырсаңыз болады»｠
Сондықтан➡
Ал... оны маған қалдырыңыз.
Ах...
Хэхехе. Сен жақсы жігітсің.
Уф!
Рахмет. Ха!
Мен... Сен жылап жатқан соң, мен оған көмектесе алмаймын!
Ахаха. Олай болса, сізге көбірек рахмет.
Күрсініп, аздап жеңілдеп қалдым➡
Менің қарным ашты. О?
Мұны жасамаңыз. иә? Иә. Маған керек емес.
≪Алайда➡
Мен не істеуім керек≫
Аа, қайырлы таң, Сакура-кун. (Кирю) Иә.
Қайырлы таң. (Нұруй) Қайырлы таң.
Жоқ, бұл рас. Аюмен күрес➡
Ақыры қашып құтылды.
Өтірікші. Оны кім жасады?
Күлме, айт.
≪Оған бірдеңе айтсаң да➡
Сіз жай ғана қашып құтыласыз.≫
≪Ммм~≫
Сакура-кун, сен кеше Анзай-кунмен сөйлесе алдың ба?
Бұл нені білдіреді?
Түсіну оңай, Сакура-чан да.
Эй, Анзай, сен сондасың ба?
Міне. Не болды? (Тохимото) О.
Бұл кім? Ол 4-сыныптағы Тохимото мырза.
Хмм. (Анзай) Не? бұл. Махаббат хаты ма?
Қоңыр конвертте махаббат хатын жіберуге болмайды, солай ма? ➡
Мектепке бара жатқанда маған оны саған беруді өтінді. ➡
Сорғышты киіп жүріңіз. Ол қорқынышты жігіт еді.
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! (Таканаши) Уау!
Ах... Анзай-сан⁉➡
Е, Сакура-сан!? Хаа, ха, ха, ха...
Эй, күте тұр! Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын!
Бұл...
Күте тұрыңыз! Ах!
Бұл не? Жолдан кет!
Кеше саябақта бірге болған әйелге➡
Мен әңгімені естідім. Күрсін! Неліктен Цучия?
Бұл қазір маңызды емес.
Бұл KEEL-ден емес пе? (Анзай) Қарғыс атсын. Ах!
Эй, эй...
Хмм. Tsk!
Ақымақтар.
Оның сізге қатысы жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не деген сұмдық!
Толығырақ айтшы, Анзай.
Бұл күні кеше болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен біреудің бірдеңе тартып жатқанын көрдім. ➡
Мен оны ұстап алдым да, капюшонын шешіп алдым. ➡
Ол адам менің бала күнгі досым Нагато болатын.
｟Баки! ｠ (Анзай) Ол мені ұрды➡
Ол да ұрланған сөмкені лақтырып, қашып кеткен. ➡
Сонымен кеше мен сол жерге тағы бардым.
Оған не болғанын білу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟⚟Гашан! (Шу) ｠ ｟⚞ (Конгоу) Эй, эй➡
⚞Бұл жеткіліксіз, солай ма? ➡
Сіз мұны бұрын айтпағаныңызға сенімдісіз бе? ｠
｟Кешіріңіз...｠ (Конго)｟Мен қазірдің өзінде қиындыққа тап болдым. ➡
Олай болмаса, оған көмектесу мүмкін емес. ➡
Біз мұны қайтадан жасаймыз ба? ➡
әр атуға 1000 иен➡
Сіз 10 ату үшін 10 000 әкелдіңіз деп есептеймін. ➡
Иә, 1000 иен! ｠ ｟Баки! ｠
｜2000 иен! 3000 иен! ｠ ｟Баки! ｠
｟Гатан Готон Гатан Готон…｠
｟ngh! (Нагато) Ах! ｠
｟Не? не? ｠ (Анниши) Кух. ➡
Иә! (КЕЛ) Уау! ｠
｟Кеттік, Нагато! Асықшы! ｠
｟Баш! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Не істеп жатырсың?
｟Не…. Ха! ｠
｟Оның сізге қатысы жоқ｠
｟Мен осында болуды шештім. ➡
Қарғыс атсын... Аа! ｠
｟Өтінемін, кедергі жасамаңыз! ｠
｟А...｠
Осыдан кейін мен сауда аймағына қашып үлгердім➡
Қалғанын өздеріңіз білесіздер.
Бірақ осының бәрі жасалып жатқан сұмдық істер➡
Қалу деген нені білдіреді?
Мен түсінбеймін.
Бірақ ол жылап отырды. ➡
Ойнап жүріп аяғымды сындырып алсам да➡
Тіпті адасып, үйге қайта алмай қалуыңыз мүмкін болса да➡
Нагато мейірімді және тыныш болды, бірақ➡
Ол мықты жігіт еді.
Мен не болғанын білмеймін, бірақ➡
Ол жылап тұрды. ➡
Себептің өзі жеткілікті. ➡
Мен ол жігітпін➡
Оны сол жерден тартыңыз.
Мен көремін. Барайық.
Ах. Не... сен неге шие гүліне барасың? ➡
Бұл мен үшін жеке мәселе.
Сонымен қатар, басқа адам шынымен қауіпті.
Мен сені бұған араластыра алмаймын...Фурин.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Басқа адамның кім екені маңызды емес➡
Мен жел соғатын адам ретінде ол жаққа баруға ниетім жоқ.
Себебі мен ол әйелге уәде бердім.
Нагато бұл жігітті тартады дейді.
Қатысу керек пе? Неге сен әңгіменің ортасы болып сөйлейсің?
Бұл менің проблемам.
Ах... ⚞ (Кирю) Түсіндім. ➡
⚞Міне дегені осы еді. Ах. Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар, неге...?
Кеше және дәл қазір➡
Егер сіз оны жасыратын болсаңыз, сізге жақсырақ жұмыс істеу керек.
Сулы. ➡
Неге ештеңе айтпайсың?
Жоқ... себебі➡
Фурин – қаланы қорғайтын команда.
Мен дәл қазір осындамын деп емес➡
Мұны істеме, себебі бұл желдің қоңырауы. ➡
Мұқтаж жандарға көмектесу➡
Бұл менің эстетикама қайшы келеді.
Иә. Себебі мен көмектескім келді.
Мына жігіттер айтқандай➡
Біз тек негрге көмектесеміз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар...
Хоора, асығуымыз керек➡
Сіз артта қаласыз. ➡
Ұйықтап жатқанда оятқаным үшін кешірім сұраймын➡
Сыныптасы үшін үлкен іс➡
Бір ғана адам асықпаса ➡
Умемия-сан, мен сені мұңаяды деп ойладым. (Сугишита) Хмм...
Сондықтан Сугишита-кун да келеді!
О? Не? ➡
Нуах!? Ол жігіт не істеп жатыр?
Ах.
Оны қайда айттыңыз? (Кирю) Иә, бұл Сенмаки кеме жасау зауытының қирандылары.
Бұл KEEL-дің қорғаны.
Фотосуретте бұл туралы алаңдауға уақыт жоқ сияқты.
Мен білемін.
Сәлем. Мен не айтсаң да барамын.
Мен де доспын!
Иә. Мені дұрыс орындаңыз.
Ах. иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory